Bueno, mis distinguidos y refinados
espectadores del Perú profundo, ya estoy
de vuelta con un nuevo video y la verdad
que el caso que les traigo a
continuación pues ha causado la
indignación total en el mundo entero.
Como ya vieron en el título de la
miniatura, hablaremos del caso de una
tiktoker mexicana de nombre Valeria
Márquez, un influencer con más de
270,000 seguidores ahora mismo, la cual
al parecer fue enfriada entre comillas.
No digo la otra palabrita porque si no
YouTube me censura. Así que repito, esta
mujer joven fue enfriada en plena
transmisión en vivo y en directo
mediante la plataforma china TikTok. Y
antes de empezar a tocar con más
detalles este tema, traté de buscar su
cuenta de TikTok, pero al parecer acaba
de ser eliminada. A la fecha que grabo
este video, 14 de mayo, pues no pude
hallar su perfil, tan solo su cuenta de
Instagram sigue en pie, pero bueno, ya
hablaremos de eso a lo largo del video,
así que empecemos de una vez con el
caso. El martes 13 de mayo de 2025,
Valeria Márquez se encontraba realizando
una transmisión en directo en su cuenta
de TikTok, en las instalaciones de su
propio negocio, un salón de belleza
llamado Blue Zoom the Beauty Launch,
ubicado en una zona muy exclusiva de la
ciudad de Zapopán, Jalisco en México. Y
durante la tarde, ese 13 de mayo, en su
transmisión, ella expresó cierta
preocupación, por así decirlo, por un
regalo costoso que iba a recibir en ese
momento, cuando de pronto como que se da
cuenta de que alguien viene a su local y
dice, "Ya, ahí vienen." Segundo después
ella mutea el audio al directo y
aparentemente entra un hombre que se
hizo pasar como repartidor, el cual
entra a su local, preguntó por ella y le
disparó primero en el pecho, cosa que se
logra apreciar en el video, ya que ella
de la nada se comienza a tocar ahí, pero
para su desgracia, segundo después
termina rematándola con un disparo en la
cabeza. Todo esto que les estoy
contando, repito de nuevo, fue
transmitido para miles y miles de
personas. Se puede ver como el cuerpo de
la chica se desploma y se queda ahí
móvil. Pasados unos segundos de la forma
más extraña, aparece en escena a otra
mujer que al parecer sería la empleada
del local, la cual sospechosamente, en
vez de socorrer a la víctima, pues
prioriza de forma extraña ir hacia el
celular para cortar la transmisión en
vivo. Según ella, para evitar que las
imágenes crudas se sigan difundiendo.
Algo que me hace sospechar un poco, ¿no?
Yo no sé si es por falta de empatía de
esta empleada, pero vamos a ver. Su
lenguaje facial prácticamente no muestra
ningún tipo de sentimiento, ni miedo, ni
desesperación. En ese pequeño frame se
ve una cara completamente seria, cosa
que la hace sospechosa, ¿no?, para todo
el mundo. Prácticamente acaban de
disparar una persona y lo primero que
uno haría pues sería gritar y pedir
ayuda o llamar a la policía, una
ambulancia, etcétera, etcétera,
etcétera. En fin, ¿no? la Fiscalía del
Estado de Jalisco y ya inició la
investigación acerca de este caso, pero
en redes sociales están especulando de
que al parecer el culpable sería su
expareja, una persona que supuestamente
estaría vinculada con los narcos.
Incluso algunos medios de comunicación
señalan un tal Ricardo Ruiz Velasco
conseudónimo el WR R, un presunto líder
del grupo de élite del cártel de Jalisco
Nueva Generación, cosa que agarra más
veracidad, ya que ella habría expresado
con anterioridad sus temores acerca de
su seguridad. Aseguró de que si le
pasase algo, su expareja sería un
posible responsable. Y aquí es donde yo
me hago la siguiente pregunta, ¿y cuál
sería la causa de estas supuestas
amenazas por parte de su expareja? Pues
en todo internet dicen que fue por
infidelidad, pero como ya sabrán la
señora chismosa que vive en mi interior
me obliga a investigar profundamente
acerca de este tema, lo cual me llevó
hasta su cuenta de Threats, esa
aplicación que está ligada a Instagram y
en sus publicaciones de esta señorita en
dicha red social se pueden ver algunas
pistas, ¿no?, de lo que pasó. El primero
de abril publica un post que dice un
problema menos. Luego, al día siguiente,
el 2 de abril, escribe: "Aprendí a
quererme como quería que me quisieran".
El 3 de abril escribe, "Pquito a poco se
le pierde el gusto a lo que tanto te
gustaba." Luego pasaron ocho largos días
y el 11 de abril finalmente postea,
"Mujer, siento que es como un desahogo
por parte de su persona, ya que lo hace
en una red social no tan concurrida. Si
quisiera realmente exponer su vida
privada, lo habría hecho mediante sus
redes sociales principales, ¿no? Como
Instagram o TikTok, en las cuales tiene
más alcance, pero no, no lo iba a hacer,
ya que estamos hablando de que
supuestamente tenía una relación con un
narco y peor aún, no cualquier narco,
sino uno que pertenece al cártel más
poderoso del mundo actualmente, ya que
ese grupo está completamente
militarizado. No les voy a mostrar
videos de imágenes. Busquen ustedes
mismos al cártel de Jalisco, nueva
generación en internet y se van a
encontrar con diversos videos mostrando
todo su poderío bélico. Esa gente
cuentan con armas de guerra. Creo que
hasta tienen tanques y torretas
antiaéreas, o sea, que prácticamente
están más armados que el mismísimo
ejército mexicano. Pero bueno, no, estas
son solo especulaciones de redes
sociales. ¿O acaso tenemos alguna pista
sobre este supuesto vínculo? Pero antes
de empezar con el video, mis guüitas,
quisiera hablarles de mis amigos de Bec
365, la mejor casa de apuestas de la
galaxia, un sitio muy confiable, el cual
pues se encuentra regulado y supervisado
por las autoridades peruanas, así que
siéntanse seguros probando su suerte en
el casino o hacer tus combinadas bien
insanas en todo tipo de deportes, tanto
tradicionales como electrónicos. Y
además de eso, B365 también te ofrece la
opción de cash out minimizar tus
riesgos. Así que utiliza mi código Cori
365 para poder acceder a un bono de
hasta 1,000 soles y 100 tirás gratis en
tu primer depósito. O si eres más de
predicciones deportivas, pues accede un
bono de hasta 500 soles. Esta oferta es
solo para mayores de edad y siempre
juega con responsabilidad. Y pues al
parecer sí la existe, ¿no? En su cuenta
de Instagram hay una foto subida el 21
de febrero del 2024 en la cual aparece
ella en un jet privado y pues al parecer
dicho jet privado saldría en un video
musical, ¿no? En un videoclip de una
canción llamada está este nombre es bien
raro, eh, Coenisej del cantante Luis R.
Conríquez. En dicho videoclip ella
participa como modelo y este jetep
privado aparece ahí a la vista, con lo
cual acabamos de encontrar una pista
bastante interesante, ya que este
cantante mexicano se dedica a ese nuevo
género de los narcocorridos en México.
Canciones que prácticamente enaltecen a
estos criminales. La cuestión es que
dicho cantante al parecer también
tendría un vínculo con el supuesto
exnovio de esta pobre chica, el señor
Luis R. con Rick, o sea, el cantante,
pues ha dedicado diversas canciones
justo para el cártel de Jalisco. ¿Esto
es coincidencia? No lo creo, pero
prácticamente esto me hace suponer que
todos estos autos de lujos y aviones
privados que salen en sus videoclips,
obviamente son prestados por los mismos
narcos, quienes al parecer financian
este tipo de cantantes. Pero bueno, no,
eso ya es otro tema. Solo estoy bajando
mi pepita. En menos de una hora ya he
hecho una investigación más profunda que
la misma fiscalía mexicana, ya que acabo
de encontrar ciertos vínculos entre esta
señorita y los cárteles mexicanos. Con
lo cual, la teoría de que su
enfriamiento sería por una vengancia
hacia su infidelidad, una infidelidad
que para mí estaría justificada, ¿no?
que vamos a ver ese narco, obviamente le
ha puesto los cuernos. es un tipo que
genera millones y millones de dólares al
mes de forma ilícita y el estilo de vida
en este tipo de personas de esa calaña
es prácticamente organizar de lunes a
domingo fiestas llenas de mujeres y
sustancias, con lo cual esta señorita a
sus 23 años de edad se sintió
completamente dolida y traicionada por
el estilo de vida de su pareja y pues
como que buscó una forma de venganza
citando el código de Hamurabi, el ojo
por ojo, lo cual sería para mí un grave
error. Vamos a ver, te estás metiendo en
una relación con una persona peligrosa,
pero peligrosa de verdad. No estamos
hablando de un simple pandillero de la
esquina con su mototaxi. Estamos
hablando de un supuesto líder, de un
grupo armado, de uno de los cárteles más
peligrosos, no solo de México, sino del
mundo. ¿En qué clase de cabeza se le
ocurre que es buena idea serle infiel a
ese tipo de persona? Y es que,
perdónenme, pero a mí me gusta hacer
frío de frío. Pero esta chica se metió
solita la boca del lobo. Obviamente lo
hizo por interés, ya que es imposible
que a sus 23 añitos ella tenga el dinero
suficiente para abrirse un local de
belleza en una zona exclusiva de la
ciudad. Esta chica no era tan famosa
como, creen. Antes de esta tragedia
tenía menos de 100,000 seguidores en sus
redes sociales y vamos a ver, con
100,000 seguidores en TikTok o Instagram
no ganas el suficiente dinero para abrir
este tipo de negocios, ya que requieren
una gran inversión. Era obvio que todo
ese capital vino de parte de su
expareja, ¿no? Un narco. Y vamos a ver,
hacer negocios con un narco es peor que
hacer un pacto con el [__] Una vez
entras en ese mundo, ya no sales vivo.